Repository: kodi-game/game.libretro.ppsspp
Catalog: game.libretro.ppsspp/resources/language/resource.language.*/strings.po
Languages: zh_cn

# Addon Description
source: PPSSPP is a fast and portable PSP emulator written in C++.
zh_cn: PPSSPP 是用 C++ 编写的快速便携式 PSP 模拟器。

# Addon Disclaimer
source: Originally created by Henrik Rydgård
zh_cn: 由 Henrik Rydgård 初始创建

# #30000
source: Settings
zh_cn: 设置

# #30001
source: CPU Core
zh_cn: CPU 核

# #30002
source: Locked CPU Speed
zh_cn: 锁定 CPU 速度

# #30003
source: Language
zh_cn: 语言

# #30004
source: Rendering Mode
zh_cn: 渲染模式

# #30005
source: Auto Frameskip
zh_cn: 自动跳帧

# #30006
source: Frameskip
zh_cn: 帧跳过

# #30007
source: Frameskip Type
zh_cn: 跳帧类型

# #30008
source: Audio latency
zh_cn: 音频延迟

# #30009
source: Internal Resolution (restart)
zh_cn: 内部分辨率（重新启动）

# #30010
source: Confirmation Button
zh_cn: 确认按钮

# #30011
source: Fast Memory (Speedhack)
zh_cn: 快速内存（Speedhack）

# #30012
source: Block Transfer GPU
zh_cn: 块传输 GPU

# #30013
source: Texture Scaling Level
zh_cn: 纹理缩放级别

# #30014
source: Texture Scaling Type
zh_cn: 纹理缩放类型

# #30015
source: Texture Filtering
zh_cn: 纹理过滤

# #30016
source: Anisotropic Filtering
zh_cn: 各向异性滤波

# #30017
source: Texture Deposterize
zh_cn: 纹理去色调分离

# #30018
source: Texture Replacement
zh_cn: 纹理替换

# #30019
source: GPU Hardware T&L
zh_cn: GPU 硬件 T&L

# #30020
source: Vertex Cache (Speedhack)
zh_cn: 顶点缓存（Speedhack）

# #30021
source: Unsafe FuncReplacements
zh_cn: 不安全功能替换

# #30022
source: Internal Cheats Support
zh_cn: 内部作弊支持

# #30023
source: IO Timing Method
zh_cn: IO 定时方法
